Vídeo: Trabalhando com Horas (Serial X hh:mm:ss)
https://youtu.be/hPoMssFZRKo

Descrição:
Está precisando exibir em seu relatório o resultado de um calculo serial de tempo, mas no formato HH:MM:SS?
Veja nesta aula como resolver este problema!

Funções DAX utilizadas:
IF
SUM
VALUES
TIMEVALUE

Referência Técnica
Artigo muito simples e eficiente sobre cálculos com seriais!
PowerPivot-info.com - https://www.powerpivot-info.com/post/143-q-how-can-i-calculate-difference-between-two-dates-in-dax-seconds-minutes-hours-days-and-months