Vídeo: Criando Report de vendas e traçando Perfis (vendas, consumo...)
https://youtu.be/BEz38TAROuQ

Descrição:
A partir de uma base de dados com 4 tabelas, faremos o relacionamento do Modelo de Dados, criaremos 2 medidas para análise e duas colunas auxiliares para servirem de dimensão tempo.
Montagem do Report com a criação de vários Visuais interativos, trazendo as visualizações de Radar e Box-Plot (caixa) para aumentar ainda mais o poder da análise e ainda permitindo traçar perfis (consumo, vendas...)

Funções DAX utilizadas:
COUNTROWS
SUM
FORMAT
MONTH