Vídeo: NOVA Visualização da Matriz - Cálculos SEM Medidas
https://youtu.be/EhQN5DodWGs

Descrição:
Seus dados exibidos em formato da NOVA Visualização da Matriz agora funcionam como segmentações de dados, aumentando o poder de análise em seus relatórios e dashboards. Saiba como customizar inclusive quebras de linha, colunas e valores para melhor organizar seus dados.

Veja também uma maneira de criar cálculos automaticamente sem a necessidade de criação de medidas.

Sobre o assunto: 
Atualização Power BI Abril/2017 - https://powerbi.microsoft.com/pt-br/blog/2017/04/
Atualização Power BI Março/2017 - https://powerbi.microsoft.com/pt-br/blog/2017/03/